プログラムの絶対パスをこのディレクトリ（reference)にしておく

Attenuation:核種ごとの質量吸収係数をまとめたフォルダ（必要に応じて核種を追加する必要あり）
density.csv:核種の密度[g/cm3]を描いたcsvファイル（必要に応じて核種を追加する必要あり）
efficiency.txt:Ge検出器のエネルギーごとの検出効率書いたファイル（タブ区切り）
Gammas.csv:原子番号、質量数、順位、ガンマ線のエネルギー、放出比、半減期を書いたcsvファイル（http://nucleardata.nuclear.lu.se/toi/perchart.htm）（（必要に応じて核種を追加する必要あり））
NIST.txt:NISTからダウンロードした核種の同位体の存在比や平均原子量（追加する必要なし）
spectrum.txt:MCNPで計算した箔に入射するスペクトル。optimumプログラムで使う（タブ区切り）
S1TC_spectrum.i:Calculate_spectrumのプログラムで作るインプットファイルのもとになるインプットファイル。これのターゲットの部分を書き換えてインプットファイルを作っている。
cross_section.txt：Calculate_spectrumのプログラムでインプットファイルを作るときに必要になる核種ごとの14MeVに対する全反応断面積を書いたファイル（必要に応じて核種を追加する必要あり）